Repository: NetCommons3/Tasks
Catalog: Locale/jpn/LC_MESSAGES/tasks.po
Languages: ja

source: No category assignment
ja: カテゴリ指定なし

source: No person in charge
ja: 担当者指定なし

source: Incomplete task
ja: 未完了のToDo

source: Completed task
ja: 完了したToDo

source: All task
ja: 全てのToDo

source: Close of the deadline order
ja: 期限の近い順

source: Title order
ja: タイトル順

source: Priority order
ja: 重要度の高い順

source: High progress rate order
ja: 進捗率の高い順

source: Low progress rate order
ja: 進捗率の低い順

source: Updated progress rate
ja: 進捗率を更新しました。

source: Task name
ja: ToDoリスト名

source: New task list %s
ja: 新しいToDoリスト %s

source: Title
ja: 件名

source: Please set the start date or end date.
ja: 実施期間を設定する場合は、開始日または終了日を設定してください。

source: Please set the end date.
ja: 実施期間終了日を通知をする日付が現在の日付を下回らないように設定を設定してください。

source: No category
ja: カテゴリなし

source: Now %s days in advance of the period end date.
ja: 実施期間終了日の%s日前になりました。

source: Task creatable roles
ja: ToDoを作成編集できる権限

source: Task creatable
ja: ToDoの作成編集

source: Task
ja: ToDo

source: Task list
ja: ToDoリスト名

source: Use comment
ja: コメントを使用する

source: Charge of person in task
ja: ToDo担当者

source: Person in charge of user selection
ja: 担当者

source: Implementation period
ja: 実施期間

source: No Date
ja: 設定しない

source: Set Date
ja: 設定する

source: Undefined
ja: 未設定

source: Low
ja: 低

source: Medium
ja: 中

source: High
ja: 高

source: Priority
ja: 重要度

source: Content
ja: 内容

source: Inform in advance by mail
ja: 実施期間終了日前にメール通知する

source: One day before the task period
ja: 実施期間終了日の1日前

source: Two days before the task period
ja: 実施期間終了日の2日前

source: One week before the task period
ja: 実施期間終了日の1週間前

source: Use calendar
ja: カレンダーに登録する

source: Not task
ja: ToDoがありません。

source: Deadline close Expiration
ja: 期限間近・期限切れ

source: Category
ja: カテゴリ

source: Not selected
ja: 未選択

source: Created_user
ja: 作成者：

source: Modified user
ja: 更新者：

source: Progress rate
ja: 進捗率：

source: Person in charge
ja: 担当者：

source: Calendar registered
ja: カレンダー登録済み

source: Calendar not registered
ja: カレンダー未登録

source: MailSetting.mail_fixed_phrase_body.popover
ja: {X-PLUGIN_NAME}に投稿されたのでお知らせします。<br />ルーム名:{X-ROOM}<br />ToDoタイトル:{X-SUBJECT}<br />投稿者:{X-USER}<br />投稿日時:{X-TO_DATE}<br /><br />{X-BODY}<br /><br />このToDoの内容を確認するには下記のリンクをクリックしてください。<br />{X-URL}

source: MailSetting.mail_fixed_phrase_body.popover_reminder
ja: {X-SUBJECT}が実施期限終了間近になったのでお知らせします。<br />ルーム名:{X-ROOM}<br />ToDoタイトル:{X-SUBJECT}<br />投稿日時:{X-TO_DATE}<br /><br />{X-BODY}<br /><br />このToDoの内容を確認するには下記のリンクをクリックしてください。<br />{X-URL}
